Repository: fangwulongtian/HongKongHKMall
Catalog: src/Resources/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ENTERFULLBIRTHDAY
source: Please enter complete birthday
zh_cn: 请输入完整的生日

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ENTERNICKNAME
source: Please enter your nickname
zh_cn: 请输入昵称

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_FAILUREUPLOAD
source: Uploading picture failed
zh_cn: 上传图片失败

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_FEMALE
source: Female
zh_cn: 女

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_GENDER
source: Gender
zh_cn: 性别

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_HEADPORTRAIT
source: Picture
zh_cn: 头像

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ILLEGALCHARACTERS
source: Nickname includes illegal characters
zh_cn: 昵称中包含非法字符

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_IMMEDIATELY
source: Verify Now
zh_cn: 立即验证

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_MAN
source: Male
zh_cn: 男

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_MEDIATELYED
source: Verified
zh_cn: 已验证

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_MONTH
source: Month
zh_cn: 月

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_MYHEAD
source: User picture
zh_cn: 我的头像

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_NICKNAME
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_NICKNAMEMAXIMUM
source: Nickname includes 20 characters at most
zh_cn: 昵称最大字符长度为20字

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_NOTLOGGEDIN
source: You haven’t logged in yet
zh_cn: 没有登录

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_NOTUPLOADFILE
source: No file uploaded
zh_cn: 没有上传任何文件

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SAVEFAILED
source: Failed to save
zh_cn: 保存失败

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SAVESUCCESS
source: Successfully saved
zh_cn: 保存成功

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SELECTA
source: Select
zh_cn: 请选择

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SELECTAREGION
source: Select a region
zh_cn: 请选择地区

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SELECTGENDER
source: Please select gender
zh_cn: 请选择性别

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SELECTIMAGES
source: Please select jpg/gif/png/jpeg pictures
zh_cn: 请选择jpg,gif,png,jpeg格式图片

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SENDFAILURE
source: Failed to send
zh_cn: 发送失败

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SENDIN
source: Sending
zh_cn: 发送中

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SENDSUCCESS
source: Successfully sent
zh_cn: 发送成功

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_SHIPPINGADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_UPLOADFAILED
source: Failed to upload
zh_cn: 上传失败

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_UPLOADFILEERRORS
source: Wrong file type
zh_cn: 上传文件类型错误

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_UPLOADIMAGE
source: Upload picture
zh_cn: 上传图像

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_UPLOADTOOPICTURES
source: Too many pictures uploaded
zh_cn: 上传图片过多

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_USERNOTEXIST
source: The user you’re looking for doesn’t exist
zh_cn: 查找的用户不存在

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_YEAR
source: Year
zh_cn: 年

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BANKACCOUNT
source: Account No.
zh_cn: 开户行账户

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BANKADDRESS
source: Account bank add
zh_cn: 开户行地址

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BANKNAME
source: Name of account bank
zh_cn: 开户行名称

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BANKUSERNAME
source: Name of account holder
zh_cn: 开户人姓名

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BINDBANK
source: For successful account withdrawal, please bind your bank card now.
zh_cn: 为了您能顺利完成账户取款，请您立即绑定银行卡

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BINDINGFAILURE
source: Failed to bind
zh_cn: 绑定失败

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_BINDINGSUCCESS
source: Successfully bound
zh_cn: 绑定成功

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_CORRECTACCOUNT
source: Please enter the correct account number.
zh_cn: 请输入正确的开户账户

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_CORRECTBANKNAME
source: Please enter the correct name of account bank.
zh_cn: 请输入正确的开户行名称

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_CORRECTUSERNAME
source: Please enter the name of account holder.
zh_cn: 请输入开户人姓名

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_ENTERBRANCHNAME
source: Please enter the branch name.
zh_cn: 请输入支行名称

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_HAVEBINDBANKCARD
source: You’ve bound a bank card with details as follows
zh_cn: 您已绑定银行卡，以下为您的绑定银行卡信息

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_IMMEDIATEBIND
source: Bind Now
zh_cn: 立即绑定

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_REBIND
source: Re-bind
zh_cn: 重新绑定

# ACCOUNT_USERINFO_MYBANKCARD_SELECTACCOUNT
source: Please enter the account bank address.
zh_cn: 请输入开户行地址

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_AUTHENTICATED
source: Verified
zh_cn: 已验证

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_EMAILVERIFICATION
source: Verification with E-mail
zh_cn: 邮箱验证

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_PASSWORD
source: Login password
zh_cn: 登陆密码

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_PAYMENTWITHDRAWAL
source: Transaction password is for balance payment or withdrawal
zh_cn: 交易密码用于余额支付及提现

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_RECOMMENDEDACCOUNT
source: We suggest you launch all security settings to guarantee account safety.
zh_cn: 建议您启动全部安全设置，以保障账户及资金安全

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_SECURITYACCOUNT
source: Given the risk of internet account being compromised, you’d better change your password regularly.
zh_cn: 互联网账号存在被盗风险，建议您定期更改密码以保护账户安全

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_SECURITYLEVEL
source: Security level
zh_cn: 安全级别

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_SETUP
source: Settings
zh_cn: 设置

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_TRADEPASSWORD
source: Transaction password
zh_cn: 交易密码

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_VALIDATION
source: Verify
zh_cn: 验证

# ACCOUNT_USERINFO_SAFE_VERIFICATIONINFORMATION
source: Upon verification, it can be used for retrieving password and receiving information on latest activities, etc.
zh_cn: 验证后，可用于找回密码，接收最新活动等信息

# ACCOUNT_USERINFO_SETPAYPASSWORD_INPUTTPAYPASSWORD
source: Please enter transaction password
zh_cn: 请输入交易密码

# ACCOUNT_USERINFO_SETPAYPASSWORD_SETPAYPASSWORD
source: Create a transaction password
zh_cn: 设置交易密码

# ACCOUNT_USERINFO_SETPAYPASSWORD_SETSUCCESS
source: Congratulations, transaction password successfully created!
zh_cn: 恭喜您，交易密码设置成功

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATELOGINPASSWORD_LOGINPASSWORD
source: Please enter login password
zh_cn: 请输入登录密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATELOGINPASSWORD_OLDLOGINPASSWORD
source: Please enter original login password
zh_cn: 请输入原始登录密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATELOGINPASSWORD_OLDPASSWORD
source: Original password
zh_cn: 原始密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATELOGINPASSWORD_SETPASSWORD
source: Create a password
zh_cn: 设置密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATELOGINPASSWORD_UPDATELOGINPASSWORD
source: Change login password
zh_cn: 修改登陆密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATEPAYPASSWORD_ACCOUNTLEVEL
source: Your account security level has been improved!
zh_cn: 您的账户安全等级提升了

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATEPAYPASSWORD_INPUTTOLDPAYPASSWORD
source: Please enter original transaction password
zh_cn: 请输入原始交易密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATEPAYPASSWORD_MODIFYSUCCESS
source: Congratulations, transaction password successfully changed
zh_cn: 恭喜您，交易密码修改成功

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATEPAYPASSWORD_UPDATEPAYPASSWORD
source: Change transaction password
zh_cn: 修改交易密码

# ACCOUNT_USERINFO_UPDATEPAYPASSWORD_UPDATESUCCESS
source: Congratulations, password successfully changed
zh_cn: 恭喜您，修改密码设置成功

# ADDORCUTTYPE_CHONGZHI
source: Top up
zh_cn: 充值

# ADDORCUTTYPE_DINGDANJIESUAN
source: Settlement amount
zh_cn: 订单结算货款

# ADDORCUTTYPE_GANDONGJIAMENG
source: Inspiring Huifen [Secondary distributor] follower ‘s gains from join-in
zh_cn: 感动[二级分销商]粉丝加盟收益

# ADDORCUTTYPE_GANDONGXIAOFEI
source: Inspiring Huifen [Secondary distributor] follower ‘s gains from consumption
zh_cn: 感动[二级分销商]粉丝消费收益

# ADDORCUTTYPE_GANENJIAMENG
source: Grateful Huifen [Primary distributor] follower ‘s gains from join-in
zh_cn: 感恩[一级分销商]粉丝加盟收益

# ADDORCUTTYPE_GANENXIAOFEI
source: Grateful Huifen [Primary distributor] follower ‘s gains from consumption
zh_cn: 感恩[一级分销商]粉丝消费收益

# ADDORCUTTYPE_GANXIEJIAMENG
source: Thankful Huifen [Tertiary distributor] follower ‘s gains from join-in
zh_cn: 感谢[三级分销商]粉丝加盟收益

# ADDORCUTTYPE_GANXIEXIAOFEI
source: Thankful Huifen [Tertiary distributor] follower ‘s gains from consumption
zh_cn: 感谢[三级分销商]粉丝消费收益

# ADDORCUTTYPE_HOUTAICHONGZHI
source: Background top-up
zh_cn: 后台充值

# ADDORCUTTYPE_HOUTAICHONGZHIKOUKUAN
source: Background Top-up
zh_cn: 后台充值扣款

# ADDORCUTTYPE_QUANQIUDAIYUEDUJIAMENG
source: Global agent’s monthly share of initial fees
zh_cn: 全球代月度加盟费分红

# ADDORCUTTYPE_QUANQIUDAIYUEDUXIAOFEI
source: Global agent’s monthly share of gross profits
zh_cn: 全球代月度毛利分红

# ADDORCUTTYPE_QUDAIJIAMENG
source: Regional agent’s gains from join-in
zh_cn: 区级代理加盟收益

# ADDORCUTTYPE_QUDAIXIAOFEI
source: Regional agent’s gains from consumption
zh_cn: 区级代理消费收益

# ADDORCUTTYPE_SHENGDAIJIAMENG
source: Provincial agent’s gains from join-in
zh_cn: 省级代理加盟收益

# ADDORCUTTYPE_SHENGDAIXIAOFEI
source: Provincial agent’s gains from consumption
zh_cn: 省级代理消费收益

# ADDORCUTTYPE_SHENGDAIYUEDUJIANMENG
source: Provincial agent’s monthly share of initial fees
zh_cn: 省代月度加盟费分红

# ADDORCUTTYPE_SHENGDAIYUEDUXIAOFEI
source: Provincial agent’s monthly dividend
zh_cn: 省代月度分红

# ADDORCUTTYPE_SHIDAIJIAMENG
source: Municipal agent’s gains from join-in
zh_cn: 市级代理加盟收益

# ADDORCUTTYPE_SHIDAIXIAOFEI
source: Municipal agent’s gains from consumption
zh_cn: 市级代理消费收益

# ADDORCUTTYPE_SHOUJICHONGZHI
source: Mobile Top-up
zh_cn: 手机充值

# ADDORCUTTYPE_TIXIAN
source: Withdraw
zh_cn: 提现

# ADDORCUTTYPE_TUIKUAN
source: Refund
zh_cn: 退款

# ADDORCUTTYPE_WEIXINZHIFU
source: WeChat Payment
zh_cn: 微信支付

# ADDORCUTTYPE_XIAOFEI
source: Purchase
zh_cn: 消费

# ADDORCUTTYPE_YINSHOU
source: Revenue
zh_cn: 营收

# ADDORCUTTYPE_ZHUANGZHANG
source: Transfer
zh_cn: 转账

# ADDRESS_DEFAULT
source: Please select
zh_cn: 请选择

# ALL_LOVE
source: Everybody likes
zh_cn: 大家都喜欢

# ALL_MENU
source: All categories
zh_cn: 全部分类

# API_ACCOUNTCLOCK
source: Account lock-out
zh_cn: 账号已被锁定

# API_ACCOUNTPASSWORDERROR
source: Account or password error
zh_cn: 账号或密码错误

# API_EMAILREGISTERED
source: Email address has been registered
zh_cn: 邮箱已注册

# API_FORMATERROR
source: Mobile number format error
zh_cn: 手机号格式错误

# API_INVITINGNOTEXIST
source: Invalid referral
zh_cn: 推荐人不存在

# API_LOGINFAILURE
source: Login error
zh_cn: 登陆错误

# API_PASSWORDFORMAT
source: Password is consist of 8-16 characters and include numbers and characters
zh_cn: 密码由8-16位数字、字符组成

# API_PASSWORDUPDATEFAILURE
source: Password change failed
zh_cn: 密码修改失败

# API_PASSWORDUPDATESUCCESS
source: Password change success
zh_cn: 密码修改成功

# API_PHONEFORMATERROR
source: Mobile format error
zh_cn: 手机格式错误

# API_PHONENOREGISTERED
source: Mobile number is available
zh_cn: 手机号未注册

# API_PHONEREGISTERED
source: This number has been registered
zh_cn: 此手机号已注册

# API_REGISTEREDSUCCESS
source: Register success
zh_cn: 注册成功

# API_VERIFICATIONERROR
source: Verification code error
zh_cn: 验证码错误

# API_VERIFICATIONINVALID
source: Verification code is invalid please try again
zh_cn: 验证码已失效，请重新获取

# APP_FeebackSuccess
source: Thanks you. We have recorded your kind feedback and wish you happy shopping. Default return to home page of Huika mall in 3 seconds.
zh_cn: 您的反馈我们已经记录。感谢您的反馈，祝您购物愉快。3S后将自动返回到惠卡商城首页

source: Beyond maximum number of characters
zh_cn: 超过最大字符数

source: Change another one
zh_cn: 换一张

# CODE_CANNOT_NULL
source: Verification code is required
zh_cn: 验证码不能为空

# CODE_IS_RIGHT
source: Verification code is correct
zh_cn: 验证码正确

source: COMMENT FAILURE
zh_cn: 提交评论失败

# COMMENT_HAVE
source: Repeat comment
zh_cn: 重复评论

source: COMMENT SUCCESS
zh_cn: 提交评论成功

# COMMENT_TRADECOMMENT_REVIEWCONTENT
source: Review content
zh_cn: 评价内容

# COMMENT_TRADECOMMENT_UNNAMECOMMENT
source: Anonymous review
zh_cn: 匿名评价

# CONTENT_NOT_EMPTY
source: CONTENT CANNOT BE EMPTY
zh_cn: 内容不能为空

source: DELETE FAILURE
zh_cn: 删除失败

# DELETE_RECEIVING_ADDRESS
source: Delete shipping address
zh_cn: 删除收货人地址

source: DELETE SUCCESS
zh_cn: 删除成功

# ENTER_RIGHT_CODE
source: Please enter the correct verification code
zh_cn: 请输入正确的验证码

# Equals_OLDPASSWORD_DISAGREEN
source: Old passWord is incorrect
zh_cn: 与原始密码不一致

source: FAILURE
zh_cn: 失败

source: Fax
zh_cn: 传真

# FOOTER_ABOUT
source: About Us
zh_cn: 关于我们

# FOOTER_CONTACT_US
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# FOOTER_CUSTOMER_AGREEMENT
source: Customer Agreement
zh_cn: 客户协议

# FOOTER_DISCLAIMER
source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

# FOOTER_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私条款

# GO_HOME
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# GOODS_ID_IllEGAL
source: INVALID GOODS ID
zh_cn: 商品ID不合法

# HAVE_HUIKAMALL
source: Already have a HuikaMall account
zh_cn: 已有HuikaMall帐号

# HOME_CALL_CENTER
source: Huika Customer Services
zh_cn: 惠卡客服

# HOME_CEBIANLAN_HAIKEYISHURU
source: You can enter
zh_cn: 还可以输入

# HOME_CEBIANLAN_KEFUJINLILIANXI
source: Service Manager will contact you as soon as possible
zh_cn: 客服经理会第一时间和您取得联系

# HOME_CEBIANLAN_LIJIZIXUN
source: Consult now
zh_cn: 立即咨询

# HOME_CEBIANLAN_NIHAOQING
source: Hi! Please
zh_cn: 你好！请

# HOME_CEBIANLAN_TIJIAOZIXUN
source: Submit
zh_cn: 提交咨询

# HOME_CEBIANLAN_YINSITIAOKUAI
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私条款

# HOME_CEBIANLAN_ZHUCE
source: Register
zh_cn: 注册

# HOME_CEBIANLAN_ZI
source: words
zh_cn: 字

# HOME_EMAILL
source: E-mail
zh_cn: 邮箱

# HOME_FOOTER_ABOUT
source: About
zh_cn: 关于

# HOME_FOOTER_AGREEMENT
source: Service Protocol
zh_cn: 服务协议

# HOME_FOOTER_ALLTITLE
source: Huika Mall - Bring fortunes to all human beings
zh_cn: 惠卡商城一让天下人富起来

# HOME_FOOTER_CLIENT_SERVICES
source: Customer Service
zh_cn: 客户服务

# HOME_FOOTER_CONSOLIDATION_SERVICES
source: Delivery
zh_cn: 配送服务

# HOME_FOOTER_CUSTOMER_SERVICES
source: Customer Service
zh_cn: 客服服务

# HOME_FOOTER_DISTRIBUTION
source: Delivery notes
zh_cn: 配送说明

# HOME_FOOTER_HFPROFITMODEL
source: Profit Pattern
zh_cn: 盈利模式

# HOME_FOOTER_LOGISTICS_SERVICES
source: Shipping & Delivery
zh_cn: 物流配送

# HOME_FOOTER_NEWHAND_GUIDE
source: Guide
zh_cn: 新手指南

# HOME_FOOTER_PAY
source: Payment Method
zh_cn: 支付方式

# HOME_FOOTER_QUESTION
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# HOME_FOOTER_RECEIVE
source: Sign-off & Inspection
zh_cn: 签收验货

# HOME_FOOTER_REGISTER
source: Register
zh_cn: 免费注册

# HOME_FOOTER_RETURN_POLICY
source: Return Policy
zh_cn: 退换货政策

# HOME_FOOTER_RETURN_PROCESS
source: How to Return & Replace An Item
zh_cn: 退换货流程

# HOME_FOOTER_SAFEPAY
source: Safe Pay
zh_cn: 安全支付

# HOME_FOOTER_SHOPPING
source: How to Buy
zh_cn: 购物流程

# HOME_FOOTER_SHOPPING_GUIDE
source: Shopping Guides
zh_cn: 购物指南

# HOME_INDEX_ABOUTHUIPOWDER
source: About Huifen
zh_cn: 关于惠粉

# HOME_INDEX_ACTIVITYPRICE
source: Sale price
zh_cn: 活动价

# HOME_INDEX_AGENT
source: About agent
zh_cn: 关于代理

# HOME_INDEX_CHECKINFORMATION
source: Check order info
zh_cn: 核对订单信息

# HOME_INDEX_COMMONPROBLEMS
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# HOME_INDEX_CONTACTSERVICE
source: Contact Us
zh_cn: 联系客服

# HOME_INDEX_CREDITCARDPAYMENT
source: Credit Card
zh_cn: 信用卡支付

# HOME_INDEX_ENDOFACTIVITY
source: Sales ends in
zh_cn: 距活动结束还剩

# HOME_INDEX_EXIT
source: Log out
zh_cn: 退出

# HOME_INDEX_FOOTER_GOODSERVICE
source: Genuine products & Delicate services
zh_cn: 正品行货 精致服务

# HOME_INDEX_FOOTER_LOWERPRICE
source: Everyday low price & Free to choose
zh_cn: 天天低价 畅选无忧

# HOME_INDEX_FOOTER_MARKET
source: Online Fair-price Supermarket
zh_cn: 全网平价超市

# HOME_INDEX_FOOTER_ONEHUNDRED
source: 100% Quality Guarantee
zh_cn: 100%品质保障

# HOME_INDEX_FREEREGIST
source: Register
zh_cn: 免费注册

# HOME_INDEX_HELPCENTER
source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

# HOME_INDEX_HIQING
source: Hi~ Please
zh_cn: Hi~ 请

# HOME_INDEX_HOMEPAGE
source: Home
zh_cn: 首页

# HOME_INDEX_HOWMONEYMALL
source: How to make money in Huika Mall
zh_cn: 如何在商城赚钱

# HOME_INDEX_LANGUAGE
source: Language
zh_cn: 语言选择

# HOME_INDEX_LANGUAGE_CH
source: CN
zh_cn: 中文

# HOME_INDEX_LANGUAGE_EN
source: EN
zh_cn: 英语

# HOME_INDEX_LANGUAGE_TH
source: Thai
zh_cn: 泰文

# HOME_INDEX_LOGIN
source: Log In
zh_cn: 请登录

# HOME_INDEX_MYCOLLECTION
source: My Collections
zh_cn: 我的收藏

# HOME_INDEX_MYCREDITCARD
source: My Huika
zh_cn: 我的惠卡

# HOME_INDEX_MYORDER
source: My Orders
zh_cn: 我的订单

# HOME_INDEX_MYSHOPPINGCART
source: Shopping cart
zh_cn: 我的购物车

# HOME_INDEX_NOWIMMEDIATELY
source: Buy It Now
zh_cn: 立即抢购

# HOME_INDEX_ORDERSUBMITSUCCESS
source: Order successfully submitted
zh_cn: 成功提交订单

# HOME_INDEX_ORIGINALPRICE
source: List price
zh_cn: 原价

# HOME_INDEX_PAYPALPAYMENT
source: Paypal
zh_cn: paypal支付

# HOME_INDEX_QINGDAN
source: List
zh_cn: 清单

# HOME_INDEX_RECOMMENDS
source: Hot picks
zh_cn: 爆款推荐

# HOME_INDEX_SHENGYU
source: Ends in
zh_cn: 剩余

# HOME_INDEX_SHIPINSTRUCTIONS
source: Delivery notes
zh_cn: 配送说明

# HOME_INDEX_SHOPPINGPROCESS
source: How to Buy
zh_cn: 购物流程

# HOME_INDEX_SIGNINSPECTION
source: Sign-off & Inspection
zh_cn: 签收验货

# HOME_INDEX_TITEL
source: Huika Thailand
zh_cn: 泰国商城

# HOME_INDEX_WELCOMECARD
source: Welcome to Huika
zh_cn: 欢迎来惠卡

# HOME_INDEX_XIAZAISHOUJIBAN
source: Download Mobile App
zh_cn: 下载手机版

# HOME_INDEXFIRST_ATOTALACOM
source: {0} items in total
zh_cn: 共{0}个商品

# HOME_INDEXFIRST_COMPRSORT
source: Overall ranking
zh_cn: 综合排序

# HOME_INDEXFIRST_GUESSYOULIKE
source: You may like
zh_cn: 猜你喜欢

# HOME_INDEXFIRST_PRICEHIGHTOLOW
source: Price High to Low
zh_cn: 价格从高到低

# HOME_INDEXFIRST_PRICELOWTOHIGH
source: Price Low to High
zh_cn: 价格从低到高

# HOME_INDEXFIRST_SALES
source: Sales
zh_cn: 销量

# HOME_INDEXFIRST_SEARCHL
source: Huika Mall
zh_cn: 搜索集合列表页-惠卡商城

# HOME_SEARCH_ADJUSTKEYWORDS
source: Adjust key words.
zh_cn: 调整关键字

# HOME_SEARCH_COMMFAILED
source: Item Invalid/ Huika Mall
zh_cn: 商品已经失效 惠卡商城

# HOME_SEARCH_COMMODI
source: Please choose an item
zh_cn: 请选择商品

# HOME_SEARCH_GOODSSHELVES
source: Sorry, the item you view doesn’t exist, probably sold out or transferred.
zh_cn: 很抱歉，您查看的商品不存在，可能已下架或者被转移。

# HOME_SEARCH_JUMPIN
source: View the recommended items you may like, redirecting in {0} seconds
zh_cn: 为你推荐一些你可能喜欢的内容，将在{0}秒后自动跳转

# HOME_SEARCH_KEYWORDS
source: Please enter key words
zh_cn: 请输入关键字

# HOME_SEARCH_KEYWORDSEARCH
source: Re-type key words in the search box at the top.
zh_cn: 在顶部搜索框重新输入关键词搜索。

# HOME_SEARCH_NOTFINDGOODS
source: Sorry, your search "{0}" didn’t match any products
zh_cn: 很抱歉，没有找到与 "{0}" 有关的商品

# HOME_SEARCH_RECOMMENDED
source: We suggest you:
zh_cn: 建议您：

# HOME_SEARCH_REMOVEWORDS
source: Get rid of possibly unnecessary words, like “of”, etc.;
zh_cn: 去掉可能不必要的字词，如“的”、”什么”等

# HOME_SEARCH_RESULTRECOM
source: Any result below that you’re interested in? (recommended)
zh_cn: 以下是否有您想要看到的结果？（推荐）

# HOME_SEARCH_SEARCH
source: Search
zh_cn: 搜索

# HOME_SEARCH_SEARCHMESSAGE
source: {1} results for your search "{0}"
zh_cn: 您搜索的 "{0}" 共找到 {1}条信息

# HOME_SEARCH_SERVICEFORGOODS
source: Contact Customer Service to find it
zh_cn: 该商品可能已经下架，您可以联系客服找找商品

# HOME_SEARCH_TEXTWRONG
source: Check if there is a mistake in the words you entered;
zh_cn: 看看输入的文字是否有误

# HOME_SEARCH_YOUCAN
source: You can
zh_cn: 您可以

# HOME_SHOPPING_ADDRESS
source: Address
zh_cn: 地址

# HOME_SHOPPING_ADDTOCART
source: Add to Cart
zh_cn: 加入购物车

# HOME_SHOPPING_ALCOLLECTED
source: Collected
zh_cn: 已收藏

# HOME_SHOPPING_BADREVIEW
source: Poor
zh_cn: 差评

# HOME_SHOPPING_BUYNOW
source: Buy It Now
zh_cn: 立即购买

# HOME_SHOPPING_CHONGXINTIANXIE
source: Rewrite
zh_cn: 重新填写

# HOME_SHOPPING_COLLECTPRODUCT
source: Add to collections
zh_cn: 收藏该产品

# HOME_SHOPPING_COMMDESCR
source: Product Description
zh_cn: 商品描述

# HOME_SHOPPING_CONTACT
source: Contact
zh_cn: 联系

# HOME_SHOPPING_CONTACTME
source: Contact us
zh_cn: 和我联系

# HOME_SHOPPING_CURRSTOCK
source: Current inventory: {0} pcs
zh_cn: 当前库存：{0}件

# HOME_SHOPPING_CUSEVAL
source: Customer Reviews
zh_cn: 顾客评价

# HOME_SHOPPING_DISTRIBUTION
source: Delivery
zh_cn: 配 送

# HOME_SHOPPING_DISTRIBUTIONANDSERVICE
source: {0} is in charge of delivering this product and providing after-sale service
zh_cn: 本商品由{0}负责发货，并提供售后服务

# HOME_SHOPPING_ERROR
source: Wrong
zh_cn: 错误

# HOME_SHOPPING_EVALUATION
source: Average
zh_cn: 中评

# HOME_SHOPPING_FABIAOJINGXI
source: Submit your review to get a surprise~
zh_cn: 发表评论有意外惊喜~

# HOME_SHOPPING_FABIAOPINGLUN
source: Write a review
zh_cn: 发表评论

# HOME_SHOPPING_FEN
source: mins
zh_cn: 分

# HOME_SHOPPING_FUWUTAIDU
source: Services
zh_cn: 服务态度

# HOME_SHOPPING_HAOPINGDU
source: Rating
zh_cn: 好评度

# HOME_SHOPPING_HIGHPRAISE
source: Good
zh_cn: 好评

# HOME_SHOPPING_HKPRICE
source: Price
zh_cn: 惠卡价

# HOME_SHOPPING_JINXINGPINGJIA
source: You can make a comment on purchased item
zh_cn: 您可对已购商品进行评价

# HOME_SHOPPING_KEFU
source: Customer Service
zh_cn: 客服

# HOME_SHOPPING_LIKEALL
source: Popular on Huika
zh_cn: 大家都在看

# HOME_SHOPPING_MARKETPRICE
source: List price
zh_cn: 市场价

# HOME_SHOPPING_MIAO
source: secs
zh_cn: 秒

# HOME_SHOPPING_NIMING
source: Anonymous
zh_cn: 匿名

# HOME_SHOPPING_NUMBER
source: Qty
zh_cn: 数 量

# HOME_SHOPPING_ORIGINALPRICE
source: List price
zh_cn: 原价

# HOME_SHOPPING_PRICE
source: Price
zh_cn: 价格

# HOME_SHOPPING_PROMOTIONPRICE
source: Sale price
zh_cn: 促销价

# HOME_SHOPPING_QUANTITY
source: Please add a purchase quantity
zh_cn: 请添加购买数量

# HOME_SHOPPING_SHANDIANFAHUO
source: Speedy Delivery
zh_cn: 闪电发货

# HOME_SHOPPING_SHANGPINPINGFEN
source: Item rating
zh_cn: 商品评分

# HOME_SHOPPING_SHANPINGPINGJIA
source: Customer Reviews
zh_cn: 商品评价

# HOME_SHOPPING_SHI
source: hrs
zh_cn: 时

# HOME_SHOPPING_SHOUHOUWUYOU
source: Worry-free After-sale Service
zh_cn: 售后无忧

# HOME_SHOPPING_SPECIFICATION
source: Specifications
zh_cn: 规格参数

# HOME_SHOPPING_SUOHUIBU
source: All reviews are from Huika customers and under strict management by Huika; negative feedback will absolutely not be hidden.
zh_cn: 所有评论均来自惠卡客户，惠卡严格管理评论质量，不刻意隐瞒差评。

# HOME_SHOPPING_SURE
source: Confirm
zh_cn: 确定

# HOME_SHOPPING_THEEND
source: This Sale ends in
zh_cn: 距本次爆款结束还有

# HOME_SHOPPING_TIAN
source: days
zh_cn: 天

# HOME_SHOPPING_TICHUWENTI
source: Answer to your question will be given in 5 minutes
zh_cn: 提出您的问题，5分钟就有解答

# HOME_SHOPPING_TIJIAOWENTI
source: Submit
zh_cn: 提交问题

# HOME_SHOPPING_WENXINTISHI
source: *Tips: 7-day hassle-free returns supported
zh_cn: *温馨提示：支持7天无理由退货

# HOME_SHOPPING_WULIUSUDU
source: Logistics
zh_cn: 物流速度

# HOME_SHOPPING_ZHENGPINBAOZHANG
source: Genuine Product Guarantee
zh_cn: 正品保障

# HOME_TEL
source: Tel
zh_cn: 电话

# HOME_TIME
source: Time
zh_cn: 时间

# HOME_TOP_KEFUREXIAN
source: Service hotline
zh_cn: 客服热线

# HUIKA_PROMISE
source: Huika’s Commitment
zh_cn: 惠卡承诺

# LOGIN_ACCOUNT_FREEZE
source: This account has been suspended! Please contact system administrator to re-enable it
zh_cn: 该账号已被冻结！请联系系统管理员解冻

# LOGIN_ACCOUNT_LOCKED
source: The account you entered has been locked.
zh_cn: 您输入的账号已经被锁定!

# LOGIN_ACCOUNT_LOCKED_PLS
source: This account has been locked
zh_cn: 账号已被锁定,请于

# LOGIN_ACCOUNT_LOCKED_PLS_ASK_UNLOCK
source: This account has been locked, please try again after 1 minute.
zh_cn: 账号已被锁定,请于1分钟解锁后再试!

# LOGIN_ACCOUNT_LOCKED_PLS_MINUTES_TRY_AGAIN
source: Please try again after {0} minutes
zh_cn: {0}分钟解锁后再试!

# LOGIN_ACCOUNT_LOCKEDAFTERTWO
source: This account has been locked, please log in after two hours.
zh_cn: 账号已被锁定-请在两个小时以后再登录!

# LOGIN_ACCOUNT_NOT_EXIST
source: The account you entered doesn’t exist; please check and re-enter.
zh_cn: 您输入的账号不存在，请核对后重新输入!

# LOGIN_ACCOUNTBEENLOCKED
source: The account you entered has been locked.
zh_cn: 您输入的账号已经被锁定

# LOGIN_ACCOUNTERROR
source: Wrong login account! Please re-enter!
zh_cn: 登录账号错误！请重新输入!

# LOGIN_ACCOUNTFROZEN
source: This account has been suspended! Please contact system administrator to re-enable it
zh_cn: 该账号已被冻结！请联系系统管理员解冻

# LOGIN_ACCOUNTLOCKED
source: This account has been locked; please try again after {0} minutes.
zh_cn: 账号已被锁定,请于{0}分钟解锁后再试

# LOGIN_ACCOUNTNOTEXIST
source: The account you entered doesn’t exist
zh_cn: 您输入的账号不存在

# LOGIN_ACCOUNTNOTEXISTCHECK
source: The account you entered doesn’t exist; please check and re-enter.
zh_cn: 您输入的账号不存在，请核对后重新输入

# LOGIN_ACCOUNTUNLOCK
source: This account has been locked; please try again after 1 minute.
zh_cn: 账号已被锁定,请于1分钟解锁后再试

# LOGIN_ADD_LOGGING_FAILURE
source: Failed to add user logging
zh_cn: 新增用户登录日志失败!

# LOGIN_CREDITCARDLOGIN
source: Huika Member Login
zh_cn: 惠卡会员登录

# LOGIN_ENTERCORRECTPHONE
source: Please enter the correct mobile number
zh_cn: 请输入正确的手机号码

# LOGIN_ENTERNAMEPASSWORD
source: Please enter user name and password
zh_cn: 请输入用户名和密码

# LOGIN_ENTERNUMBER
source: Please enter mobile number
zh_cn: 请输入手机号

# LOGIN_ENTERPASSWORD
source: Please enter password
zh_cn: 请输入密码

# LOGIN_ENTERUSERNAME
source: Please enter user name
zh_cn: 请输入用户名

# LOGIN_FREEREGISTRATION
source: Register
zh_cn: 免费注册
